Repository: miracle380301/myProject
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ko

source: The following cryptocurrency exchange list is based on information from the following sources.
ko: 아래 암호화폐 거래소 목록은 다음의 사이트 정보를 기반으로 제공됩니다.

source: Show more
ko: 더 보기

source: Enter the name of the crypto exchange you want to search for!
ko: 검색할 암호화폐 거래소의 이름을 입력하세요!

source: Search
ko: 찾기

source: Clear
ko: 초기화

source: Click the Exchange link to verify if it is the official website.
ko: Exchange 링크를 클릭하여 해당 거래소의 공식 웹사이트인지 확인하세요.

source: The latest data is updated once a week.
ko: 최신 데이터는 매주 한 번 업데이트됩니다.

source: Data provided by
ko: 데이터 제공

source: This service operates solely on publicly available free APIs, and the accuracy of the provided information should be independently verified.
ko: 현재 본 서비스는 무료로 제공되는 API를 기반으로 운영되므로, 제공되는 정보의 정확성을 별도로 검증할 필요가 있습니다.

source: Financial fraud has been increasing recently.
ko: 최근 금융 사기가 점점 증가하고 있습니다.

source: In particular, more people are falling victim to scams when using untrustworthy foreign cryptocurrency exchanges.
ko: 특히 신뢰할 수 없는 해외 암호화폐 거래소를 이용하다가 피해를 입는 사람들이 많아지고 있습니다.

source: For the normal person, it is difficult to determine which exchanges are official.
ko: 일반인들에게는 어떤 거래소가 공식적인지 판별하기 어려운 현실입니다.

source: Miracle created this site to address this issue and help prevent potential losses in advance.
ko: Miracle은 이러한 문제를 해결하고, 사전에 피해를 예방할 수 있도록 이 사이트를 만들었습니다.

source: We provide reliable exchange information to help you trade cryptocurrencies more safely.
ko: 신뢰할 수 있는 거래소 정보를 제공하여, 여러분이 보다 안전하게 암호화폐를 거래 할 수 있도록 돕겠습니다.

source: The exchange you entered may not be a legitimate financial institution or a regulated investment platform.
ko: 입력하신 거래소는 합법적인 금융 기관이나 공인된 투자 플랫폼이 아닐 가능성이 있습니다.

source: Therefore, we strongly recommend exercising caution and making a careful decision before investing.
ko: 따라서, 투자하시기 전에 신중한 판단을 하시길 권고 드립니다.

source: If the link doesn’t open, please check with the provider again.
ko: 링크가 열리지 않으면 제공처에서 다시 확인해 주세요.
